При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове (лишняя буква). Сейчас "Основныые", правильно "Основные".
3. Опечатка в слове (пропущена буква). Сейчас "Интрументы", правильно "Инструменты".
4. Опечатка в слове (пропущена буква). Сейчас "Тетирование", праильно "Тестирование".
5. Опечатка в слове (пропущена буква). Сейчас "Windos", правильно "Windows".

Файл cmd.html.
1. Перепутаны команды "Дата" и "Время". Для даты команда "date", для времени команда "time".
2. Команды написаны капслоком, обычно используется обычный размер шрифта и в данной ситуации не соответствует общему стилю. 
3. Лишний пробел в подвале страницы. Правильно "2024".
4. Неполное описание команд. 
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную". (Исправлено)

Файл mac.html.
1. Команда mv неверна для создания папки, правильная команда для MacOS - mkdir.
2. Лишний символ в конце последней строки списка - "/". Должна быть точка.
3. Неверное описание команды для удаления файлов. Правильно rm - для удаления файлов и rm -r - для удаления папок.

Файл git.html
1. Команды Git перепутаны с командами командной строки Windows. (Исправлено)
2. Корректность работы кнопки "Вернуться на главную".

